Dm9 Aq(afbe) E-7 Aalt(c->bb)

          Dm9 
Ах, если было бы можно,
         Aq          G#m Gm7     
Я б всю жизнь свою промотал у цыган,
          Eø
Ах, если было бы можно,
         A7/Bb         Dm9  
Я б все деньги свои промотал у цыган,
        Aø             Dalt  
Я б ночами гулял, золотое вино
       Gm7          Dm9
Лил рекою в стакан.
          Eø
Ах, если было бы можно,
        A7/Bb           Dm9
Я б всю душу свою промотал у цыган.

Я бы пел у костра и под бубена звон
Там с цыганкой плясал,
Я бы звёзды ловил, что упали с небес,
И в костёр их бросал.
И какой-нибудь цыган, уставший до слёз
По любви тосковать,
Научил бы меня с перебором, как он,
На гитаре играть.  D7alt

     Gm9
Заиграю да заверчу,
         Eø         Aalt  Aalt(c)
Да на солового вскочу,
      Dm9     Aø D7alt
Воля вольная!

Нет без степи тишины,
Искры пламени нужны,
                  Dm7 Db7-Dm7 Db7-Dm7
А мне — боль моя.
       Aø           D7alt
Пусть болит моя душа,
      Aø            D7alt
Потихоньку, не спеша,
        Gm9     Gmmaj7
Сердце выточит. 
       Eø            A7alt
Пусть бередит, ворожит,
       Eø            A7alt
А ты пляши, цыган, пляши,
        Dm
Рвётся ниточка,
      Em      Aalt
Жизни ниточка.

И среди пляски той я бы голову вдруг
На руки уронил,
Задохнулся б от слёз, и что было со мной,
Я б навек позабыл.
Запестрели бы платья, зазвенели мониста,
Я б обнял чей-то стан…
Ах, если было бы можно,
Я б всю жизнь свою промотал у цыган.

Ветер тополь раскачал,
Да расцвечены в ночах
Плечи смуглые.
Ярко вспыхнет береста,
Где ж ты, огненная? Стань
Мне подругою.
Ночь, прошу, не бей кнутом,
Не забыть вовек потом
Муки смертные,
Не забыть кибиток скрип
Да как порвались от тоски
Струны верные.
